大家好,我們是電影四川
掌聲鼓勵,電影四川
電影四川,上臺,電影請發
從前國土三世位有五位好弟兄,一較歡樂
一天性時頓,沒有諸位,國土就拜紮沙門,每天去交換花
一家四母,一家四母,一家四母
唷 唷 你知道一家歷史的知名片嗎?
等於他剛下午的五十天透猜
不過又不想提,總之要看過
我很有面子
第二天
你回家去查天后嗎?
沒有
那我再問你一次
有
你知道依依家裡有多少貓?
等於三
等於四
那我再問你一次
昨天你家的第二個貓
有多少貓?
有
那我再問你一次
昨天你家的第二個貓
有
知道
你女生的猩猩有多少
貓
猩猩
佛陀佛陀
小菩薩
有沒有知道一五一十的意思是什麼嗎?
大朋友
一公尺再給一尺
好
是五尺一尺啦
第二天
佛陀非常憐憫他
將他教到明顯
決定親自教導他一首詩詞
就連我的大弟子都無法看到你
那就只好由我親自出馬
去吧吧
佛陀佛陀
準備
手口授意
跟著一起唸
三摸半蹲
五四行走
合度四十
佛陀就為大家解說
三半殺到
一頭半望眼兩手
其餘二頭一半看
從此始走
三月頭來
一腰
三頭
三心
四頭
並吸光他
三心
四頭
先講他的臺詞
讓他丟臉
你說好不好
好,那丟掉
接下來輪到我來解說經文了
我無差異如的所學有限
只知道一首經主解說給你們聽
觀眾接下來要解說經文給小米們
我念一句小步踏實的念一句
守口舍義
生莫半飛
如是行者
得度事實
English
成
世界
終
貴
世界
終
貴
世界
終
貴
世界
都
貴
世界
所要般若顯示神通
就叫般若拿著活躍起始的笑
隨在身後行走
守神門的武士認識般若
就不讓他進去
請問
你不準進去
每一首詩你都不明白
怎麼有資格進入
也怎麼有資格接受寡人的要求
你不能進城門
如果你不讓我進去
我只好展現出神通力量
才能讓你進城門
只要你不讓我進去
我只好展現出神通力量
才能讓你進城門
只要你不讓我進去
我只好展現出神通力量
祝你幸福
讓你幸福
幸福
若雲
ㄅ在哪裡 看一下
ㄅ在哪裡
喔喔喔喔
這實在是太神奇了
我一定要親自看看
那個北展日神通力的班特在哪裡
喂 班特在哪裡
喂 你就是班特對不對
喂 這是我
你做了什麼
因此佛就說了
我相信
水土千遍
不解真正意
不為有機
不知不覺
二
一百五
十可得到
我都說完
去安大畏禮
求真人
阿羅漢
各位
大家不關心
異教
異教同行
核心的二
我們的表演
掌聲鼓勵謝謝大家
掌聲鼓勵